Mae gennym ymddygiad Cymru a pan fyddwn i'n gynnal, roeddwn i'n cael ymddygiad yno.
Roedd hi'n ymddygiad yn y llawr ac roedd hi'n gweithio'r gweithwyr.
Rwy'n hoffi gweithio gyda'r gweithwyr.
Dyma'r hwn yma, ymlaen.
Yna byddem yn mynd i unrhyw ddau ar y ddau.
Mae'n gweithio ar y ddau, oherwydd rydym wedi'i dymunio.
Ond rwy'n cael ymddygiad ymddygiad yno ar y ddau'r 53 oed.
A bob ddau, mae gennydd ymddygiad.
A rwy'n cael arddangosau.
Felly rydw i'n gwneud ymddygiad prom, a dyna ym mhob ym mhob.
Rwy'n ddweud, rwy'n ddweud, un o'r aelodau o'r Ysgol Cymru yn cael eu cymryd.
Mae'n ffabwys.
Rydyn ni wedi'i ddod y Scala i'r Brotweil y lwyr.
A'r bwynt rydw i'n cael yn cael i'r gyrfa.
Oherwydd mae pobl yn credu bod yn cael eu gynnal.
Mae'r unig pobl sy'n cymryd yw'r Ysgol Cymru, ond nid yw'n.
Mae pobl ymddygiad yn dod i ni.
Mae'n dda, ond yn ymddygiad Penilan, rydyn ni'n gwneud y ffestafl.
Rydyn ni'n bwysig i gael Hayden Cotson a llawer o bobl.
Mae'n helpu fy mhaid i.
Ymddygiad Penilan ysgrifennodd yn ymddygiad Penilan.
Roes yn y gweithredwr.
Roedd hi yn cael ei ddod yn ymddygiad.
Yn ystod hynny, rydyn ni'n creu lle ar y gron.
Yn ystod hynny, rydw i'n cael 50 ddod yn ystod hynny.
Rydyn ni'n cael i ffyrdd te i a phan o bethau.
Rydyn ni'n mynd i'r Panthamyn a phan o bethau.
Rydyn ni'n cael i ddod yn ystod hynny, 20 £.
Roedd hi'n cael i ddod i bob 50 ddod yn ystod hynny.
Mae'n dda iawn oherwydd, beth sy'n digwydd heddiw?
Mae pobl yn cael eu cymryd ymddygiad 77.
Yn ystod hynny, mae'n cael eu cymryd yn y 90.
Rydyn ni wedi cael gwybodaeth bach.
Mae Mae Mendelssoen yn cael cymryd ymddygiad 107.
Roeddwn i'n cael ei ddod i'r teatr.
A'r teatr yn Lantwit.
Roeddwn i'n dweud, a allwch chi ddechrau yn y lles?
A'r hyn yn cael ei ddod i'r gwybodaeth.
Rydw i'n gallu gweld hynny heddiw.
Roedd yn cael ei ddod yn ystod y teatr.
Rydw i'n cael ei ddod i'r teatr.
Mae'r teatr yn cael ei ddod i'r bach i gydweithio'r fflo o'r bryd.
A Rhae Bellman, ymddygiad ymddygiad.
Mae gennym rhai ffagwyr ffyrdd,
ffagwyr ffyrdd.
Rhae'n cael eu cymryd yn ystod ymddygiad.
Ond mae'n dda iawn iawn.
Mae gennydd ymddryd alzheimer.
Mae'n rhaid i ni gwneud chi'n llwyr.
Mae'n dda iawn.
Rydw i'n cael eitem iawn,
a'n fwy fwy arfer am fynd i'r holl pobl ac i'w bwylo i'r holl.
Mae'n dda iawn.
Rydw i'n fwy ffyrdd i fod yn mynd i Genedlaeth Penneylan
oherwydd y maen nhw'n cael ei ddod yn ystod.
Felly rydw i wedi'i wneud hynny yn 50,
rydw i'n cael hynny yn ystod.
Rydw i'n cael hynny yn ystod,
rydw i'n ffyrdd,
Mae'n bach iawn, dwi'n meddwl.
Felly mae'n bach i'r ddau yn ymwneud â'i, ymwneud â'i, ymwneud â'i neu nid.
Yn bwrdd.